# BankTransaction
Test task on the front-end development

Создать миниприложение, по работе с транзакциями.

Приложение состоит из 3 частей (три страницы):

1. Страница авторизации
    Поле логин и пароль.

2. Страница добавления транзакции
    Поля сумма, наименование банка из списка. Список банков должен подгружаться ajax.

3. Страница отображения таблицы
    Данные для отображения должны получаться ajax.

Формат должен быть такой
    [{id:1, amount: 100, bankId: 1}, {id:2, amount: 200, bankId: 2}];

    bankId должно при отображении преобразовываться в название банка
    В последнем столбце должна быть кнопка "удалить", которая удаляет транзакцию, и если уйти и вернуться на страницу, она не должна отобразиться (ф5 не должен сбрасывать состояние)

4. На странице добавления транзакции и отображения транзакций должно быть меню навигации + выйти.

5. Приложение должно быть стилизовано, можно ограничиться выделенем рамками элементов (смысл в самом наличие main.scss). Стиль должен храниться в отдельном файле main.scss (использовать именно sass);

6. Необходимо использовать следующие инструменты webpack, react, redux. Стиль написания использовать ES6, то есть каждый компонент React - это отдельный класс.

7. В результате сборщик должен собирать 2 файла, main.css и main.js. Обязательно должны быть разделены!

P.S.
 a) Никакие темплейты использовать нельзя;

 b) Полноценный сервер не требуется, можно хранить сгенерированные данные в памяти/localstorage. Но ajax запрос в любом случае требуется и события "отображения" должны срабатывать     при получения ответа от ajax, для этого можно использовать ok.json вида {ok: 1}, где if(resp.ok) { doSomething(); }